Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Entonces, ¿dónde estás?
Estás en un cuarto de motel.
Te despiertas
y estás en un cuarto de motel.
Ahí está la llave.
Sientes que quizá...
...acabas de llegar a ese lugar,
pero...
...tal vez lleves ahí una semana...
...o tres meses.
Es difícil decirlo.
Үгүй sé.
Es un cuarto anónimo.
Este hombre...
...я llegó.
Ленни!
Диме Леонард.
Я тэ ло хабиа дичо.
¿En serio?
Seguramente lo olvidé.
Supongo que te hablé
de mi padecimiento.
Энэ нь тийм биш юм.
"Motel de Descuento"
- En mi auto.
- Éste es tu auto.
Сайн байцгаана уу.
No está bien que te burles
de mi incapacidad.
Ганцаараа өөрчилнө.
Sube tu ventana.
- Está rota.
- Puedo hacer que te la cambien.
- ¿A dónde, Sherlock?
- Encontré este lugar.
- ¿Por qué quieres ir allá?
- ¿Lo conoces?
Es un edificio jodido.
¿Para qué quieres ir allá?
Ашиглахгүй.
- Parece que hay alguien en casa.
- Lleva aquí años.
¿De qué hablas?
Estas huellas son recientes.
¿Huellas?
¿Quién eres? Покахонтас уу?
Вамос.
Echemos un vistazo adentro.
Тедди.
Ямар ч атираагүй.
Es él. Матало.
Por fin lo encontré.
¿Cuánto tiempo llevo buscando?
Харьцуулах уу?
Би төсөөлж байна.
Вамонос, тийм үү?
Al carajo con esto.
Vas a pagar por lo que hiciste.
Pedirás perdón y luego pagarás.
Ямар ч санаа байхгүй,
fenómeno.
Pídele perdón a mi esposa antes de
que te vuele la tapa de los sesos.
No sabes lo que pasa aquí.
Ni siquiera sabes mi nombre.
Porque lo leíste en una photografía.
No sabes quién eres tú.
Шар буурцаг Леонард Шелби.
Сой де Сан Франциско.
Эрас Леонард Шелби.
- Каллат.
Анда. Ваямос аль сотано.
Бажемос жунтос.
Y entonces sabrás
quién eres en realidad.
Es solo un cuarto anónimo.
Los cajones,
pero los abriré.
Үгүй ээ нада
салво ла Библиа Гидеон...
"Santa Biblia"
la cual leo religiosamente.
Sabes quién eres...
...y sabes casi todo sobre tu vida.
Хэзээ ч энэ нь ямар ч хамаагүй.
"Recuerda a Sammy Jankis"
Sammy tenía el mismo problema.
Системийг өөрчлөх боломжгүй.
Secribía...
...una cantidad ridícula de notas,
pero las confundía todas.
En realidad necesitas un system...
"Aféitate"
si queeres que todo funcione.
"No Creas Sus Mentiras.
Es Él. Mátalo"
- Soy el Sr. Shelby del 304.
- ¿Заавал байна уу, Леонард?
Creo que te pedí
que no me pasaras llamadas.
- ¿No te acuerdas?
- No soy bueno al teléfono.
Dijiste que te gustaba mirar a las
personas a los ojos al hablarles.
- No recuerdas haber dicho eso.
- Exacto. Tengo un padecimiento.
- ¿Un padecimiento?
- Es mi memoria.
- ¿Амнези?
- Үгүй ээ, өөр.
No tengo memoria de corto plazo.
Sé quién soy.
Desde mi lesión,
no puedo crear recuerdos nuevos.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Si hablo demasiado tiempo,
olvidaré cómo empezamos.
La próxima vez que te vea,
ямар ч бичлэг байхгүй.
Digo, no sé si te había vito antes.
Así que si te parezco
un poco extraño o grosero o algo...
Тийм ээ, тийм үү?
Диго, ямар ч quiero jugar contigo,
pero esto es muy extraño.
Намайг аврахгүй гэж үү?
- Hemos hablado muchas veces.
- Estoy seguro.
¿Таныг сэргээх үү?
А ми эспоса.
Та юу?
Цөхрөнгөө барсан.
Es como si acabara de despertar.
Эсо дэбэ сэр аймшигтай.
Está todo al revés.
Sabes lo que quieres hacer
a continuación...
...pero no recuerdas
lo que acabas de hacer.
Yo soy al revés.
¿Cuánto tiempo llevo hospedado aquí?
- Un par de días.
- ¿Үгүй биз дээ?
- Como me lo pediste.
- Биен. Ямар ч тохиолдолд онцгой тохиолдол байдаг.
¿Сайн байна уу?
- Es tu amigo, ¿verdad?
- ¿Qué te hace pensar que lo es?
- Los he visto juntos.
- No es amigo mío.
Де акуэрдо.
Si llama o viene,
llámame a mi cuarto, ¿de acuerdo?
Лама Тедди гэж үү?
- Sí.
- De acuerdo.
Тэнгисийн ямар ч асуудал гарахгүй.
Ямар ч mientras recuerdes
pagar la cuenta.
Сайн байна уу.
Куарента.
Este hombre...
...я llegó.
"Афитат"
Системийг ашиглах шаардлагатай байна.
Confiar en tu letra.
Eso se vuelve una parte importante
de tu vida. Тэмдэглэлүүдийг бичжээ.
"Aféitate el muslo"
Y te fijas dónde las guardas.
Хэрэгтэй байх ёстой.
Cada cosa en un bolsillo diferente.
Aprendes a saber
dónde van las cosas...
... системийн функцийг ашиглана уу.
Y no dejes que otros
escriban las notas...
...porque te parecerá ilógico
o te despistará.
No sé por qué la gente
se aprovecha...
...de alguien con este padecimiento.
Si tienes information...
... амин чухал...
... respuesta escribirla
en tu cuerpo, no en papel.
Эс соло уна нота байнгын.
¿Квин хабла?
Сэмми хоёрыг аварсан. Жанкис.
"Лос Хехос:"
Disculpe, senor.
Dejó esto en su mesa.
"Пара Леонард, Де Натали"
Грасиас. Линкольн уу?
Sí, siga derecho
hasta la calle Sexta.
- Vaya al este y cruce la ciudad.
- Lo anotaré.
- Es fácil. Sólo siga...
- Цөцгий. Дебо анатарло.
El Motel de Descuento.
Motel de Descuento.
Натали.
Ми автомат.
Тедди.
"Пара Леонард, Де Натали"
Жон Эдвард Гаммелл.
Él me dijo que se llamaba Teddy.
Ямар ч үрчлээ байхгүй.
- ¿Sr. Гаммелл?
- Ленни, ¿эрс tú?
- ¿Жон Гаммелл?
- Ленни, шар Тедди.
- Заавал хэлье. Voy para allá.
- De acuerdo.
Эстаре эсперандо.
"Энкуэнтрало и Матало"
"Ту Каса, Амигос,
Авто, Энимигос гэрэл зураг"
"Нийтлэл байхгүй... "
"Тус Дебилидадес..."
"Ла Фуэнте"
"Ла Дурсамж Эс Траисиона"
"Калифорнийн Эстадо Титуло Де Пропьедад"
"Hecho 1: Hombre - Hecho 2: Blanco"
Хомбре бланко.
"Номбр: Жон ба Жеймс"
Номбр, Жон.
Апеллидо: "Ж", де Гаммелл.
"Hecho 5: Narcotraficante
Hecho 6: Matrícula SG137I U"
Дрогас. Матрицула.
SG13...
7I У.
Эс эл.
Тэ encontré, cabrón.
"No Creas Sus Mentiras. Es Él"
"Жон Г. Виоло и Мато ба Ми Эспоса"
"Матало"
¿Dice que ya habíamos hablado?
Recuerdo үгүй.
Гэсэн хэдий ч санах ойн хомсдол байхгүй.
Recuerdo todo hasta mi lesión.
Nada nuevo.
No recuerdo hablar con Ud.
¿De qué hablamos?
Де Сэмми Жанкис.
Seguro hablo de Sammy
para que me entiendan.
Con la Historia de Sammy,
entiendo mi situación.
Sammy se escribió un número
төгсгөшгүй тэмдэглэл.
Гэсэн хэдий ч төөрөгдөл.
Mi solución al problema
de la memoria es más elegante.
Шар буурцгийн сахилга бат, зохион байгуулалт.
El hábito y la rutina
hacen mi vida posible.
Сэмми ямар ч эрч хүчгүй, хэт их энергитэй байдаг.
Тийм үү?
Sí.
Yo tengo una razón.
Сайн уу 1:00 х. m.
Натали байна. Te dará information.
Тэмбээн тайвширч байна.
- Натали.
- Үгүй ээ.
Perdón.
Debí haberte explicado.
- Тэнго...
Сайн байна уу, Леонард.
Sí, lo sé.
Me lo dijiste.
Seguro te dije cuánto lo odiaba.
Sí.
¿Te molestaría quitarte los lentes?
Es difícil para mí...
Gracias.
¿Tienes information para mí?
- ¿Eso dice tu notita?
- Sí.
Debe ser difícil vivir
de acuerdo con trozos de papel.
Si confundes la lavendería
con los abarrotes...
...terminarás desayunándote
tus calzones.
Por eso tienes esos tatuajes raros.
Sí, es difícil.
Es casi imposible.
Lamento no recordarte.
No es nada personal.
Тэнго мэдээлэл.
Матрицын дугаарыг уншина уу.
Mi amigo en el Departamento
dehículos investigó.
Adivina qué averiguó.
Жон Эдвард Гаммелл.
Жон Г.
- ¿Lo conoces?
- Үгүй.
Хэдий тийм ч танил болсон фото.
Creo que quizá ha ido al bar.
Aquí hay copias de su licencia
y registro, con photo.
¿Эсто seguro de que quieres esto?
¿No te dije lo que este hombre hizo?
- Sí.
- Pues, no tendrías que preguntar.
Бүртгэлгүй байна.
Ni siquiera sabrás que ocurrió.
Mi esposa merece venganza.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
El que no recuerde algunas cosas...
...no hace que mis acciones
tengan significado байхгүй.
El mundo no desaparece
cuando cierras lo ojos.
Эн fin, quizá tomaré una fotografía
como recordatorio...
...de hacerme otro tatuaje raro.
Vuelve a hablarme de ella.
Юу?
Бичлэг хийж болно.
Эрин гермоза.
- Para mí, era perfecta.
- Үгүй.
Лас палабрасыг ганцаарчлан уншдаггүй.
Cierra los ojos y recuérdala.
Puedo percibir los detalles.
Las pequeñas cosas que nunca
me molesté en definir.
Y puedo percibir
estos momentos extremos...
...aunque no quiera.
Si los uno todos,
logro percibir a la persona.
Нэмж дурдахад хангалттай.
Y cuánto odio
al que me la arrebató.
Agregué una dirección aquí.
Podría serte útil.
Es un lugar abandonado
afuera de la ciudad.
Un sujeto conducía
sus negocios allá.
Эста айсладо.
Би төгс төгөлдөр юм.
Та сайн байна уу?
Үгүй ээ.
- Lo siento.
- Descuida.
Маш сайн байна.
¿Sigues en el Motel de Descuento?
¿Cuarto 304? La dejaste en mi casa.
- ¿Te dan buen servicio?
- No me acuerdo.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Los dos somos supervivientes.
Куидат, Леонард.
Сэмми хоёрыг аварсан. Жанкис.
Conocí a Sammy por mi trabajo.
Seguros. Та эрин судлаач ...
...de demandas.
Veía cuáles eran falsas.
Tenía que leer las mentiras
de la gente.
Fue una Experiencia útil:
Ahora, es mi vida.
Cuando conozco a alguien,
no sé si ya lo conocía.
Tengo que verlo a los ojos
y analizarlo.
Aprendí que la mejor manera
era dejándolos hablar.
Ажиглагч los ojos
y el lenguaje corporal.
Si alguien se rasca la nariz
al conversar...
...мэдрэлийн мэдрэл муутай мэргэжилтэнгүүд...
...por muchas razones.
Depende del contexto.
Тийм ээ, тийм ээ, энэ нь тийм биш юм.
Sammy fue mi primer reto real.
- Pensé que ya te habías ido.
- Las cosas cambian.
Тийм ээ.
- Me llamo Teddy.
- ¿Te hablé de mi padecimiento?
Cada vez que te veo.
Вамос. Альмуэрзог урьж байна.
- ¿Ya te hablé sobre Сэмми Жанкис?
- Sí.
Estoy harto de oír de él.
¿Qué hay de John G?
- ¿Crees que sigue aquí?
- ¿Quién?
Жонни Жи.
- Por eso no has dejado la ciudad.
- Quizá.
Леонард, Мира.
- Debes tener mucho cuidado.
- ¿Por qué?
Mencionaste que alguien
trataba de engañarte...
... para que mataras al equivocado.
Надад ямар ч зөвлөмж өгөхгүй. Сайн байна уу.
No le confíes
la vida de un hombre a tus notas.
- ¿Por qué no?
- Tus notas no son de fiar.
- La memoria no es de fiar.
- Por favor.
La memoria no es perfecta.
No es ni buena.
Ni siquiera los testigos oculares
son de fiar.
La policía no atrapa delincuentes
mediante recuerdos.
Reúnen hechos, toman notas
y sacan conclusiones.
Хэхос, аврах хүн байхгүй.
Así se investiga.
Es lo que yo solía hacer.
La memoria puede cambiar la forma
de un cuarto, el color de un auto.
Y los recuerdos
pueden distorsionarse.
Son una interpretación.
No son un registro.
Y son irrelevantes
si tienes los hechos.
Realmente queres matarlo,
¿verdad?
Матто a mi esposa,
me robó la memoria.
Destruyó mi habilidad de vivir.
- Vives.
- Sólo para vengarme.
Entonces, lo atraparemos.
¿En dónde te hospedas?
En el Motel de Descuento.
No sé en qué cuarto.
No tengo mi llave.
Quizá la dejaste en tu cuarto.
Estoy hospedado aquí.
Perdí mi llave.
Леонард, сайн уу?
Tal vez esté en el cuarto.
- No la veo aquí.
- Ай, чөтгөрүүд.
Éste cuarto no es.
Ahora estás en el 304.
- Пердон. Надад эргэлзээтэй байна.
- ¿Үгүй es mi cuarto?
- Анда. Вамос.
- ¿Y por qué ésta es mi letra?
"Афитате эль Мусло Изкиердо"
Éste era tu cuarto,
pero ahora estás en el 304.
- ¿Cuándo estuve aquí?
- La semana pasada.
Pero luego te renté otro cuarto
arriba.
- ¿Por qué?
- Үйлчлүүлэгчгүй байна.
Le hablé a mi jefe
sobre tu padecimiento.
Él dijo:
"Intenta rentarle otro cuarto".
Тэр үнэхээр тийм үү?
Хатагтай ахора, sólo en dos.
Энэ нь намайг үнэнчээр хүлээн зөвшөөрч байна.
Маш сайн горим, ямар ч бичлэг байхгүй.
Ямар ч tienes que ser tan hunesto, Бөрт.
Леонард. Siempre pide un recibo.
Өө, тийм ээ. Анотарэ эсо.
"Ла Сьюдад - 13:00. Натали - Мэдээлэл"
- Өө, ¿qué hora es?
- Лас 12:45.
Ту cuarto está...
- Натали.
- Үгүй ээ.
Би Сэмми хоёрын хооронд мөрдөн байцаалтын ажиллагаа явуулж байна.
Эл Ср.Самуэл Р.Жанкис.
Эл caso más extraño que tuve.
El sujeto era un contador
semiretirado de 58 años.
Tuvo un leve qəza en auto
con su esposa.
Хэзээ ч энэ эрин нэмэлт.
Үгүй sabía qué pasaba.
Лос médicos encontraron posible
daño al hipocampo. Nada concluyente.
Сэмми ямар ч бичлэг хийхгүй байна.
Үгүй ээ.
Tenía muchos gastos médicos.
La esposa nos llamó...
...y la aseguradora me envió a mí.
Como era mi primera investigación
importante...
...investigué exhaustivamente.
Sammy podía pensar...
...pero no creaba recuerdos nuevos.
Sólo podía recordar cosas
por unos minutos.
Veía la TV, pero después de unos
minutos, se confundía.
Cómo había empezado бичлэг байхгүй.
Le gustaban los comerciales.
Eran cortos.
Es hora de mi inyección.
Lo más loco эрин...
... que este hombre, que no podía ni
seguirle el hilo a un programa...
"Инсулина"
podía hacer cosas complicadas...
...si las había aprendido
antes del qəza...
...y si se concentraba
en lo que hacía.
- Hazlo despacio.
- Lo haré.
Los Médicos me aseguraron
que existía un padecimiento:
Pérdida de la memoria
a corto plazo.
Эс poco común, pero auténtico.
Pero cada vez que lo veía...
...descubría una mirada...
...con una leve señal
de reconocimiento.
Pero él decía
que no me recordaba.
Сэмми, дескуида.
Yo me encargo.
- Хола, ноён Шелби.
- Хола, Сра. Жанкис.
Өөрийгөө шинжиж үзвэл: "Qué mal actor".
Empecé a sospechar
y ordené más pruebas.
Estoy despierto.
Дондо эстой юу?
En el dormitorio de alguien.
Debe ser su dormitorio.
Тэгсэн үү?
Соё ёо.
- ¿Дормист биен?
- Sí. Тийм үү?
Өө, дүүрэг. Rayos.
Tengo una cita.
Хүү минь.
¿Nunca escribiste un teléfono
en tu mano?
Хой hablaré con mi amigo
sobre la matrícula.
Sí, la matrícula.
La matrícula de John G.
La tienes tatuada en el muslo.
Тэмбээн тайвширч байна.
Si es de este estado,
tardará sólo unos segundos...
... encontrar su licencia y registro.
Та авъяастай.
Haz una cita conmigo de una vez.
Soy bueno al teléfono байхгүй.
Сабес? Маш том...
Буэно, que me ayudes de esta forma.
Te estoy ayudando...
...porque tú me ayudaste.
Би бичлэг хийх үү?
Creo que lo harás.
Ло сиенто.
Lenny, antes de irte,
¿podrías devolverme mi camisa?
Pensé que ya te habías ido.
Sammy no podía aprender
ninguna habilidad nueva.
Хэдий тийм боловч миний мөрдөн байцаалт:
Нөхцөл байдал.
Сэмми дахин давтагдаж байна.
Así se aprende.
Como a andar en bicicleta.
Uno mejora con la practica.
La memoria a corto plazo
está en otra área.
Энэ нь Сэммигийн нөхцөл байдлыг хариуцаж байна.
Levante tres objetos cualesquiera.
¿Ésa es una prueba?
¿Мэргэжлийн шалгалт өгөх үү?
Пердон.
- ¿Qué carajos pasa?
- Es una prueba, Сэмми.
Pues, prueba esto,
charlatán de mierda.
Algunos objetos le daban
una scarga ectrica.
Лахин давтан хийх боломжтой.
Сэммигийн эрин үе...
...podía aprender a evitar
los electrizados...
... no mediante la memoria,
sino mediante el instinto.
Натали, ¿вердад уу?
Би ямар ч санаа зовохгүй байна.
- ¿En qué carajos me metiste?
- Entra.
- ¿Quién es él?
- Cálmate. Та юу?
Éste es problema mío.
Ofreciste ayudarme.
Investigación es parte de tu investigación.
¿Намайг хүлээж авах уу?
Viste los golpes.
Ofreciste ayudarme.
¿Cómo sé que él fue quien te golpeó?
Acudí a ti en cuanto me lo hizo.
Te mostré y te pedí ayuda.
- ¿Y yo te creí sin más?
- Sí.
Siento que algo and mal.
Creo que alguien quiere
que mate al equivocado.
- ¿Үнэхээр үү?
- ¿Qué?
- ¿Lo mataste?
- ¡Кларо үгүй ​​юу!
Oye, siéntate, ¿de acuerdo?
Siéntate.
Энэ нь тийм ч хэцүү биш юм.
Tú me ayudaste, y te lo agradezco.
Тиенэс que quemarlas.
Леонард, шийдээрэй.
Confía en ti mismo...
...y en tu sentido común.
Puedes cuestionarlo todo...
...porque nunca nada es seguro.
- Hay cosas de las que estoy seguro.
- ¿Cómo qué?
Sé cómo sonará esto
cuando lo golpee.
Sé cómo se sentirá esto
cuando lo levante.
Тийм үү? Хүү минь.
Эс комо el recuerdo
que das por hecho.
¿Sabes?
Recuerdo ciertas cosas.
La sensación del mundo...
... чи де элла.
Элла Мурио,
y el presente son trivialidades...
...que garabateo
en mis notas de mierda.
Анда. Тайвшруулна.
Тайвшруулахгүй байх.
Анда.
Quítate el saco.
Ямар ч creí que fueras de ese tipo.
Эста ал ревэс.
Вен ака.
Та үнэхээр дуртай юу?
Quizá es para cuando lo encuentre.
Yo también perdí a alguien.
Ло сиенто.
Жимми минь.
¿Qué le paso?
Quedó de verse con alguien.
Nunca regresó.
- ¿A quién fue a ver?
- A un sujeto llamado Teddy.
Бодлого юу байна?
Жимми ч бас автобус байхгүй.
Куандо нь Жон Г...
...¿qué vas a hacer?
Матарло дуурай.
Quizá yo pueda ayudarte
a encontrarlo.
Ni siquiera sé
hace cuánto tiempo murió.
Siento como si hubiera despertado
en la cama sin ella...
...porque se levantó al baño
o algo así.
Pero de alguna forma, yo...
Sé que nunca volverá a la cama.
Та соло pudiera...
...estirar la mano y tocar
su lado de la cama...
...sabría que está frío.
Гэхдээ пуэдо байхгүй.
Сэргээх боломжгүй.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
Yazgo aquí sin saber
cuánto tiempo llevo solo.
¿Тэгээд...
Como puedo sanar?
¿Cómo se supone que voy a sanar
si no puedo...
... sentir el tiempo?
Тэмбээн тайвширч байна.
Las pruebas de Sammy
duraron meses.
Siempre los mismos objetos
cargados de electricidad.
- ¿Qué carajos pasa?
- Es una prueba, Сэмми.
Пруэба эсто,
шарлатан де миерда.
Incluso con la pérdida total
de esa memoria, debió aprender...
...a dejar de tocar
los objetos equivocados.
Өмнөх нөхцөл байдал.
Сэмми хариу өгөхгүй байна.
Eso sugería que era algo
psicológico, no fisico.
Rechazamos su requesta: Ямар ч estaba
cubierto contra enfermedad mental.
Су esposa pagó las cuentas,
y a mí me ascendieron.
Энэ нөхцөл байдал ямар ч функциональ биш, боломжгүй юм.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь маш чухал юм.
Vivo como Sammy no pudo vivir.
El hábito y la rutina
hacen mi vida posible.
Condicionamiento.
Actuar instintivamente.
Estoy despierto.
Дондо эстой юу?
En un cuarto de un motel.
En un cuarto de motel anónimo.
Los cajones,
pero los abriré.
Хүчирхэг nada
salvo la Biblia Gi... Гидеон.
Өө, Абре.
Одоохондоо.
Абре ла пуэрта.
Абре ла пуэрта!
Вамос!
Сайн уу, Тедди.
Заавал дуусгах уу?
Аа, я энтиендо.
Vecinos amorosos.
Тийм үү?
Me llamaste.
Dijiste que necesitabas mi ayuda.
Сабес? Тэр үүнтэй зөрчилдөж байна.
Aunque, tengo la ventaja
de poder repetir los chistes.
¿Каражос эсо юу?
- ¿Quién carajos es?
- ¿Үгүй юу?
¿Debería conocerlo?
Espera un momento.
- ¿John G?
- Юу ч биш.
¿Үгүй байна уу?
¿Үгүй ээ?
- Seguro me dormí antes de hacerlo.
- ¡Пор Диос!
Урьдчилсан түүх.
¿Cómo te llamas?
Dime tu nombre.
- Додд.
- ¿Y quién te hizo esto?
- ¿Qué?
- ¿Quién te hizo esto?
ТУ.
- No te ayudaré a matarlo.
- Déjame pensar.
"Deshazte De Él.
Pregúntale A Natalie."
- ¿Quién es Natalie?
- ¿Por qué?
- Quizá la conozco.
- Мира, дебемос сакарло де акуи.
Эста биен. Эста биен.
El debe tener un auto, ¿o no?
Lo bajaremos a su auto...
...y si no sale de la ciudad,
lo mataremos.
Подемос сакарло атадофи санграндо байхгүй.
- ¿Cómo lo subiste hasta aquí?
- No sé.
Саба байхгүй.
Тийм ээ. No es mi cuarto.
Debe ser el suyo. Вамонос.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ.
- ¿Por qué no?
- La camarera entrará.
Сайн байна уу. llamará a la policía.
Él puede identificarnos.
Биен.
Ло десатаремос, ло асеаремос...
...y lo sacaremos con una pistola
en la espalda.
¿Y yo por qué iba a tener un arma?
Дебэ сэр дэ эл.
Дудо que алгуиен комо ё портэ уна.
Эсо эсперо.
Тийм үү?
Deberíamos robar su auto
para darle una lección.
- Cállate.
- Es fácil para ti decirlo.
- Tú eres el del Jaguar.
- Bien, subete.
Yo iré con él.
Tú síguenos.
- Dame tus llaves.
- Llévate tu auto.
Сайн байна уу?
Энэ нь харагдлаа.
Вете аль Каражо.
- Debimos robarle el auto.
- ¿Qué tiene de malo éste?
Нада. Интеркамбио байна уу?
¿Ямар байна уу?
Averiguaré de qué diablos
se trató todo eso.
Натали, ¿вердад уу?
A la esposa de Sammy la abrumaron
las deudas...
...ы ла луча контр ла асегурадора.
Гэхдээ ямар ч түлш байхгүй.
Yo nunca dije que Sammy fingiera.
Сэмми, санаа алга.
Сэтгэцийн хувьд ямар ч асуудал байхгүй.
Tendrás una pluma en el bolsillo.
Ella no podía entender...
- ¿Hice algo mal?
- ¡Hiciste algo mal!
Ахора, харагтун.
Nos esforzaremos.
Аль мирарло а лос ожос
й вер а ла мисма персона.
Эрин үед ямар ч асуудал гарахгүй.
- Эллен Ламо.
- Эллен Ламо. Эллен...
- ¡Эллен no puede venir hoy!
- ¡Ло сиенто!
Ло сиенто! Ло сиенто! Ло сиенто!
Эсфуэрзат!
Энэ нь Леонард Шелбид ла асегурадора...
...le sembró la semilla
de la duda...
...como lo hizo con los médicos.
Pero nunca dije que él fingiera.
Nunca dije eso.
Үгүй ээ.
- ¿Хола?
- Демониос!
- Ама де ллавес.
- Ахора үгүй!
Пердонем.
Додд. Teddy o
deshazte de él. Хазло нь Натали.
Дешазте де эл.
Наталигийн жирэмслэлт.
Deja tu número.
Ya sabes qué hacer.
Тэд Теддигийн хувьд маш сайн.
Motel Mountcrest,
calle 5a., Cuarto 6.
Necesito que vengas de inmediato.
Эс чухал.
Шар буурцаг Леонард.
Грасиас. Адиос.
Каражо.
Дуу хураагч нь дуу хураагчийг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Хотын дарга, хотын дарга хэцүү байна.
Буэно, ¿volverá a llamarme?
Биен, ¿qué estoy haciendo?
Өө, хараарай.
Үгүй. Él me persigue a mí.
Каражо.
Додд. Motel Mouncrest. Calle 5a.
"Deshazte de él. Hazlo por Natalie"
Тэ voy soprender, cabrón.
"Mouncrest Motel"
"Додд. Куарто Нумеро 6"
Ай, каражо.
Лоламенто.
Necesito un arma.
Эсто servirá.
Үгүй ээ.
"Татуажэ: Хэчо 5
Acceso a las drogas"
¿Conozco este sujeto?
Él parece conocerme.
¿Каражос паса юу?
- Me gusta tu auto.
- Gracias.
- ¿Dónde lo conseguiste?
- ¿Quieres comprar uno?
¿Тэр сэтгэгдэл төрүүлэхгүй байна уу?
Ямар ч te juzgues tan duramente.
Биен, ¿qué estoy haciendo?
"Татуажэ: Хэчо 5
Acceso a las drogas"
¿Квин хабла?
Ай! Тийм ээ.
¿Cómo puedes leerlo de nuevo?
Эс буэно.
Тийм ээ, гэхдээ энд leído mil veces байна.
Сайн байна уу.
Pensé que el placer de la lectura
era conocer el final.
Ямар ч далайн тэнэг.
No lo leo para molestarte.
Lo disfruto.
Déjame leer en paz.
¿Por favor?
Магадлалтай байж магадгүй.
Тэр quemado
montones de tus cosas байх магадлалтай.
Ямар ч puedo recordar
que tengo que olvidarte.
"Хэхо 5:"
Вая, эрхэм ээ, eso concuerda
con algunos de mis descubrimientos.
Me estaba enfocando en las drogas.
Permítame.
La policía halló drogas
en un auto frente a mi casa.
Автомашины эрин үе шаттай.
Mis amigos de la policíame dieron una copia.
"Reporte Psiquiátrico"
Trabajaba con ellos.
En mi condición, es difícil mantener
todo en mente al mismo tiempo.
"Дүгнэлт"
Tengo que resumir.
Y faltan páginas.
Seguro intenté llevar un registro.
Ямар ч sé por qué éstas están tachadas.
Ni siquiera buscaron болон John G.
Las drogas encajaban en su teoría...
...así que no continuaron investigando.
Хайртай шүү.
Миний хайр, es muy tarde.
¿Тийм байна уу?
¿Тодо биен ахи дентро?
Та дургүйцэж байна уу?
¿Qué?
¿Debía cerrar la puerta con llave?
Quiero que te vayas.
Algo sobre las drogas en el auto
no me convenence.
Dijeron que era un adicto
buscando dinero para drogas...
...pero es mentira,
porque no robaría casas...
... mientras tuviera tanta droga.
Seguro John G la olvidó
o la puso ahí a propósito.
?
Es cierto. Тиен сентидо.
Entonces, él es un traficante.
Эхний ээлжинд.
"Наркотрафик"
Ёстой аванзандо.
Motel de Descuento.
"Motel de Descuento"
"Дагалдах үйлчилгээ"
Уна rubia está bien.
Eso es lo que dicen.
Motel de Descuento, cuarto 304.
Леонард.
Энтонс, тийм үү?
Nos acostamos.
Esperas a que me duema...
...entras al baño y azotas la puerta.
- ¿La azoto?
- Sí. Гайхалтай байна уу.
- ¿Y eso es todo?
- Eso es todo.
Primero pon estas cosas
por todas partes.
Finge que son tuyas
y que es tu dormitorio.
- ¿Me lo pongo?
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Tú sabes,
como si te lo hubieras quitado.
Ямар ч quiero que lo uses.
Lo siento.
Хэсэг нь өөрөө...
...como si fueran tus cosas.
Та сэтгэл хөдөлж байна...
Claro que la policía
no me toma en serio.
La gente no entiende
mi padecimiento.
Сэмми Жанкис гэж үзье.
Су esposa no lo soportó.
Lo presionaba mucho
para que reaccionara.
Fue a mi oficina.
Me enteré de muchas cosas.
Намайг Сэмми гэж үзлээ.
Сайн байна уу.
Хизо que Сэмми comida
en la casa.
Луего дежо де дарле де комер...
...para ver si recordaba
dónde estaba la comida.
Элла ямар ч эрин хэрцгий биш.
Sólo quería al Sammy de antes.
Эрхэм Шелби, Сэмми үнэхээр сайн байна гэж бодож байна.
Ла асегурадора ямар ч шоогүй Сэмми Финжа.
Sólo que su padecimiento no es...
Quiero saber cuál es
su opinión чин сэтгэлээсээ Сэмми.
No deberíamos hablar de esto,
usted podría apelar.
Шийдвэр гаргахгүй.
- ¿Y por qué está aquí?
- Intente entenderme.
Куандо нь Сэмми, үгүй ч үгүй...
...ургамлын.
Сэммитэй уулзана уу.
¿Cómo cree que me siento
al sospechar que podría...
...estar imaginando el problema,
y que si yo dijera...
... algo adecuado, él reaccionaría
y volvería a la la normalidad?
Si supiera que en verdad perdí
a mi viejo Sammy...
...entonces podría despedirme...
... y empezar a querer
a este nuevo Sammy.
Mientras tenga dudas,
no puedo despedirme y avanzar.
¿Qué quiere de mi?
Olvide por 30 segundos que trabaja
para la asguradora...
... тоглоомыг Сэмми гэж жигтэйхэн.
Necesito saber...
...lo que cree chinramente.
Сэмми дэбериа ser fisicamente capaz
de crear nuevos recuerdos.
Грациас.
Creí ayudarla.
Creí que necesitaba una respuesta.
Ямар ч хариуцлага хүлээхгүй.
"Narcotraficante"
Sólo que ella necesitaba una.
- Deberías cerrar este auto.
- ¿Quién carajos eres?
-Тедди. Амиго.
- Демуэстрало!
¿Сэммиг сэргээж байна уу?
¿Qué carajos hace en mi auto?
¿Тэмбээн хошигнол байна уу?
¿Al menos sabes por qué estás aquí?
Asuntos penientes.
Permíteme information.
Tus asuntos aquí ya terminaron.
- Наталитай холбоотой юу?
Тарадо,
¿de casa de quién crees que saliste?
Así es.
Mira tus photografías.
Apuesto a que tienes una de ella.
Qué linda зураг, Leibovitz.
Querrás hacer una nota:
No puedes confiar en ella.
-Өө, тийм үү? ¿Por qué?
- Порке...
...я vio este traje y este auto...
... y está pensando cómo sacarle
provecho a esta situación.
Ya te convenció
de que te quedaras con ella.
No puedes regresar ahí.
Te daré el nombre de un motel.
Qué suerte que te encontré.
Ella no te conviene.
¿Qué quieres decir?
Está involucrada en drogas.
Тийм үү?
Ella trabaja en este bar.
Мансууруулах бодис хэрэглэдэггүй.
Ella recibe los pedidos,
organiza los intercambios.
Él le escribe mensajes
atrás de estos.
Ella le responde
cuando le sirve bebidas.
¿Por qué debería importarme?
Porque cuando esté en problemas...
...te usará para protegerse.
Чи юу?
Habrá quien quiera saber
qué fue de su novio.
Habrá quien vaya tras ella.
Alguien tendrá que pagar, Lenny.
Alguien siempre paga.
Quizá ella te señale a ti.
¿Ah, sí?
O quizá te señale a ti.
¿Тийм үү?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Porque no sabe quién soy.
- ¿Por qué me sigues?
- Quizá quiero ayudar.
Ella no sabe nada
sobre tu investigación.
¿Entiendes, Эйнштейн?
Así que escribe esto.
Cuando ofrezca ayudarte...
... será por intereses propios.
No miento.
Toma mi puma. Эскрибело.
Ямар ч confíes en ella.
"No Confíes En Ella"
Listo.
- ¿Contento?
- En cuanto salgas de la ciudad.
Юу?
¿Cuánto tiempo puedes quedarte antes
de que la gente haga preguntas?
- ¿Cuáles preguntas?
- Las que tú deberías hacerte.
- ¿Cómo qué?
- ¿De dónde salió el traje, el auto?
- Tengo dinero.
- ¿De dónde?
De la muerte de mi esposa.
Элла эстаба асегурада.
¿Ягуартай харьцуулах уу?
Ямар ч санаа байхгүй, ¿verdad?
Ni siquiera sabes quién eres.
Sí, lo sé.
Тенго амнези байхгүй.
Recuerdo todo hasta el insidete.
Шар буурцаг Леонард Шелби.
Сой де Сан Франциско.
Эрас Леонард Шелби.
No sabes quién eres ahora...
...en lo que te convertiste...
...desde el insidete.
Те ла пасас вагандожугандо аль мөрдөгч.
Ni siquiera sabes hace cuánto fue.
Понгамосло аси. ¿Usabas trajes
de diseñador cuando vendías seguros?
No vendía seguros.
Era investigador.
Зөв, зөв.
Eres un investigador.
Quizá deberías investigarte.
Сайн байна уу.
Мира, hazme un favor.
Ямар ч ухрах зүйл алга.
¿Te quedarás en el motel afuera
de la ciudad?
"Motel de Descuento"
Ленни.
Ямар ч нууцлал байхгүй.
Ямар ч үрчлээ байхгүй.
"Motel de Descuento"
Аль карахо. Техо пропио хэрэгтэй.
Үгүй ээ, ella no debió darme
esa responsabilidad.
Эрин үеийн мөрдөн байцаагч шаардаж байна, ямар ч эмч байхгүй.
Сайн байна уу.
Pero yo tenía toda clase
de consideraciones.
Хариуцлагатай хууль эрх зүй, санхүүгийн...
"Nunca Contestes El Telefono"
¿Квин хабла?
Anota lo que pasó.
Anótalo.
Баяжуулалт. Encuentra una...
Тийм үү?
¿Qué parece?
Me dio la paliza de mi vida.
Квин?
Каражо, Леонард. Додд.
Додд намайг дио уна пализа.
- ¿Por qué?
- ¡Por tu culpa!
Porque hice lo que me dijiste.
Hablé con él.
- Теддигийн хабле. Их санаа.
- Калмат. Тайван.
Салво байна. Тийм ээ.
Вамос.
Сиентат.
Анда. Сиентат.
Явлаа.
Iré por hielo para tu cara.
Тома.
Энэ нь намайг дагах болно.
Фуи кон Додд...
...y le dije que no tenía
el dinero de Jimmy...
...ni las drogas...
...у que este Teddy
debió llevárselo todo.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Dijo que si no tenía las drogas
para mañana, me mataría.
Y luego empezó and pegarme.
¿Донде está?
- ¿Por qué?
- Iré a verlo.
- ¿Y?
- Le causaré unos moretones...
...y le diré que busque a Teddy.
Те матара, Ленни.
- Намайг ламаба Ленни гэж бодож байна.
- ¿Sí?
Тийм ээ, одиаба.
Este sujeto es muy peligroso.
Pensemos en alguna otra cosa.
Үгүй ээ, үгүй.
Sólo dime como es...
...y dónde puedo encontrarlo.
- ¿Tienes una pluma?
- En mi bolso.
Probablemente, él te encontrará.
- ¿Qué quieres decir?
- Le dije qué auto tenías.
Юу?
Me estaba golpeando.
Tenía que decirle algo.
Anota todo.
Арван куидадо.
Эстаре биен.
- Deberías cerrar este auto.
- ¿Quién carajos eres?
Хүлээн авах уу? Бэрт, Кларо.
Сой эл Ср.Шелби дел Куарто 21.
Exacto, no quiero recibir llamadas.
Үгүй ээ, ninguna.
- ¿Qué pasa?
- Alguien ya fue a verme.
- ¿Quién?
- Le dicen Dodd.
- ¿Qué quería?
- Peguntó por Jimmy y por su dinero.
- Él cree que yo lo tomé.
- Өө. Томаст байна уу?
Боломжтой юу?
Ямар ч санаа байхгүй, ¿verdad?
Eres dichosamente ignorante.
- Мира, tengo un padecimiento...
- Sé todo sobre él.
Probablemente sé más de él que tú.
No tienes idea de nada.
- ¿Qué pasó?
- Жимми Тедди гэж байна.
Se llevó mucho dinero
y nunca regresó.
Socios creen que fui yo.
No sé si conozcas a Teddy.
- Yo tampoco sé.
- Ямар ч protejas байхгүй.
- Үгүй ээ.
- Аюдамэ.
Como?
Дешазте де Додд.
- ¿Qué?
- Матало. Та пагарэ.
¿Qué?
Ямар ч матаре por dinero.
Entonces, ¿por qué? Хайртай юу?
¿Por qué matarías?
Matarías por tu esposa, ¿үгүй юу?
Энэ нь ялгаатай.
No para mí.
Ella no era mi esposa.
- No hables de mi esposa.
- ¡Hablaré de quien quiera!
Puedo decir lo que quiera,
y lo que recordarás.
Си ла ламо рамера,
seguiríamos siendo amigos.
- Calma.
- Para ti es fácil decirlo.
Tú no te asustas.
No sabes cómo, jodido idiota.
Тайвшрах.
Эсто no tiene que ver conmigo.
Quizá sí. ¿Cómo sabes?
¡Үгүй ээ!
Ямар ч puedes asustarte,
pero ¿puedes enojarte?
Eres patético, pedazo de mierda.
Puedo decir lo que se me antoje...
...y no te acordarías,
jodido retrasado mental.
- Cierra la boca.
- ¿Сабес? Сайн байна уу.
Te lo diré
porque lo voy a disfrutar más...
...sabiendo que podrías detenerme
de no ser un jodido fenómeno.
¿Perdiste tu pluma?
Qué mal, fenómeno.
Si la tuvieras,
podrías hacerte una notita...
...de cuánto te odio y de que llamé
ramera a tu esposa.
- No hables más.
- ¿De tu esposa la ramera?
Leí sobre tu padecimiento,
Леонард.
¿Сабес qué causa también
la pérdida de memoria a corto plazo?
Una enfermedad venérea.
¡Quizá tu jodida y puta esposa...
...chupó demasiadas vergas infectadas
y te convirtió en un retrasado!
Eres un fenómeno...
...que da lástima.
Puedo decir
cualquier cosa de mierda...
... ямар ч бичлэг байхгүй.
Seguiremos siendo grandes amigos.
Өө, асуулт хариултыг оруулаарай.
Te veré pronto.
Баяжуулалт.
Encuentra una pluma.
Necesitas anotar esto.
Баяжуулалт. Төвлөр.
Олвидес байхгүй. Ло олвидс байхгүй.
Вамос. Debo encontrar una pluma.
Дебо анатарло. Дебо анатарло.
Debo anotar
exactamente lo que pasó.
Вамос. Debo encontrar una pluma.
Dios, por favor.
Баяжуулалт. Төвлөр.
Олвидэс байхгүй.
Вамос. Encuentra una puma.
Анотало. Anota lo que pasó.
Anótalo.
Баяжуулалт. No lo olvides.
Encuentra una...
Тийм үү?
¿Qué parece?
Me dio la paliza de mi vida.
Квин?
Каражо, Леонард. Додд.
Додд намайг дио уна пализа.
Soy Burt, de la recepción.
Sé que dijiste que no querías
llamadas, pero alguien...
- está en la línea. Dice ser policía.
- ¿Policía?
Sí. Y...
...шоо que debe decirte
algo importante.
Soy bueno al teléfono байхгүй. Би gusta
mirarlos a los ojos al hablarles.
Puedes dormir en el sofá.
Комодо.
Сиентат.
Грациас.
¿Cuánto crees que tardarás?
Me dijiste que buscabas
al asesino de tu esposa.
Depende si está en la ciudad
o ya se fue.
Архив уу.
¿Puedo preguntarte algo?
Si tienes toda esa información...
...¿por qué la policía
no lo ha encontrado?
- No lo están buscando.
- ¿Por qué no?
Ямар ч нууцлал байхгүй.
Бичлэг хийх боломжгүй байна.
Estaba dormido.
Algo me despertó.
Su lado de la cama estaba frío.
Se había levantado hacía mucho.
Tuvo que haber otro hombre.
Alguien me golpeó por atrás.
Lo recuerdo.
Es lo último que recuerdo.
La policía no me creyó.
Si revisamos...
¿Cómo explican lo que recuerdas?
La pistola y todo eso.
Жон Жигийн үеийн жагсаалт.
Era listo.
Verás.
Tomo la pistola del muerto y dejó
la cachiporra con la que me pegó.
Dejó mi arma y el auto de ellos.
Le dio todo el paquete a la policía.
Encontraron la cachiporra
con mi sangre...
...en la mano del hombre muerto...
...y sólo encontraron mi pistola.
Ямар ч шаардлагагүй юм.
Yo no estuve de acuerdo,
pero tenía daño cerebral.
La policía no le cree
a alguien en mi condición.
Quédate aquí un par de días,
te ayudará.
Грациас.
Debo regresar al trabajo.
Siéntete como en tu casa.
Puedes ver la TV...
...о comer algo, haz lo que quieras.
Байшингийн газар руу орох боломжтой.
Уна cosa...
Бичлэг хийх.
Би Ламо Натали.
"Recuerda and Sammy Jankis"
- ¿Qué pasa?
- Alguien ya fue a verme.
"Ми Лламада уралдаан"
- La casa invita.
- Gracias.
Асуудалтай тулгардаг.
Es verdad lo que dijo ese policía.
Та падецимиенто.
Буэно, төгс төгөлдөр.
¿Таныг сэргээх үү?
- A mi esposa.
- Qué ternura.
Cuando moría.
Recuerdo a mi esposa cuando moría.
Тэ daré otra.
Creo que ésta tenía polvo.
¿Por qué me llama?
¿Qué quiere?
Sé que es Policía. ¿Тийм байна уу?
No lo sé.
Algo malo, quizá.
¿Por qué me pregunta a mí?
Recuerdo nada үгүй. Би creería үгүй.
Alguien con este padecimiento
no es creíable.
Нади ле крейо болон Сэмми.
¡Ni siquiera yo!
Бар де Ферди.
Ven más tarde. Натали.
Dame una cerveza, por favor.
- ¿Qué quieres?
- Una cerveza, por favor.
No puedes entrar aquí vestido así
y pedir cerveza.
- ¿Cómo debo vestirme?
- ¿Qué haces aquí?
- Veré a alguien llamada Натали.
- Ésa soy yo.
Sí.
Ya nos conocimos, ¿verdad?
- Y, ¿qué hago aquí?
- ¿Por qué no me dices?
Үгүй ээ. No tengo recuerdos.
Ямар ч es amnesia.
- Eres el de la memoria.
- ¿Cómo me conoces?
Би хабло де ти.
¿Аа, чи?
¿Quién es tu novio?
Жимми Грантс.
Pues, él te conoce.
Me habló de ti.
Дижо que te hospedabas
en el Motel de Descuento.
De hecho, un policía vino hace ratoto
a buscarte.
Dijo que no tenías memoria.
Que no sabrías...
...cómo llegaste aquí
ni qué habías hecho.
Le dije que aquí hay muchos así.
Архидан согтуурах нь санах ойн шалтгаан болдог.
- ¿Tú eres Teddy?
- Үгүй ээ, би ламо Леонард.
- ¿Тедди te envió?
- Үгүй ээ.
- ¿Qué le pasó a Jimmy?
- Tampoco se.
- Lo siento.
- ¿Recuerdas nada үгүй ​​гэж үү?
¿Ямар ч тусламж үзүүлэхгүй байна уу?
Үгүй. Creo recuerdos nuevos.
Todo se desvanece.
- ¿Por qué viniste?
- Encontré esto en mi bolsillo.
¿En tu bolsillo?
Apuesta de bar.
¿Quieres хувь нэмэр оруулах уу?
- Үгүй ээ, сайн байна.
- El premio es mucho dinero.
Анда. Las ganancias son para caridad.
Ayúdame.
Грациас.
- La casa invita.
- Gracias.
Es аймшигтай porque nadie me Cree.
Eso le hace el daño cerebral
a mi credibilidad.
Сэммитэй ч хамаагүй шүү дээ.
¿Conoce la verdad
sobre mi padecimiento, албан ёсны?
Үгүй ээ.
Надад siento enojado, no sé por qué.
Би буруутай,
ямар ч санаа байхгүй.
10 минутын дотор ямар ч бичлэг хийгээгүй.
Сэмми гэж юу байхав.
¿Үгүй ээ...
...lo que les pasó
a Sammy y a su esposa?
Fue a verme.
Creí que trataba de engañarme...
...y no le dije qué pensaba.
Гэхдээ ч үгүй.
Сэтгэлийн ганц эрин, ямар ч fisico.
Луэго супе que le hizo a Sammy
la prueba финал.
¿Сэмми?
Эс hora de mi inyección.
"Инсулин"
Ella sabía que él la amaba.
Encontró una manera
de ponerlo a prueba.
Сэмми.
Es hora de mi inyección.
Ella creyó que él no lo haría.
O quizá no quería vivir con
las cosas que le hacía pasar.
Es hora de mi inyección.
Долера байхгүй.
Entró entró en coma y nunca se recuperó.
Сэмми ямар ч хамаагүй.
Desde entonces,
está en un manicomio.
Ni siquiera sabe
que su esposa está muerta.
Би Сэммитэй харьцаж байна.
A ella no le interesaba el dinero.
Necesitaba entender su problema.
Ямар ч нөхцөл байдал ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
Cuando lo veía a los ojos,
pensaba que era la misma persona.
Cuando yo lo veía,
pensaba que me reconocía.
Ahora sé que se puede fingir.
Тусгай холболтыг дахин шалгах боломжтой.
Мэдлэгийн тусламжийг ашиглах боломжгүй.
Uno finge para parecer
menos fenómeno.
Хар тамхины наймаа?
"Татуажэ: Хэчо 6
Матрикула SG137I U"
"Татуажес Эмма"
- Hola, Lenny, ¿cómo estás?
- Esto es privado.
Нос коноцемос, аав аа?
- ¿Cómo sabías que estaba aquí?
- Por el auto.
Debiste dejarlo atrás.
¿Por qué sigues aquí?
Norte-ийн хадлан хайч.
Quería tatuarme algo
antes de olvidarlo.
- Хатагтай лас Лавес. Lo moveré.
- Descuida.
- Espere afuera.
- Өө, пор Диос...
Dame un minuto.
Voy por algo para ti.
Hecho 6: Matrícula SG 137IU.
Минуто эспера.
- Tenemos que sacarte de aquí.
- ¿Por qué?
Вамос, Леонард.?
Ямар ч es seguro que sigas por aquí.
- ¿Por qué?
- El policía te está buscando.
Te conseguiré identidad nueva.
Necesitas ropa nueva...
...у un auto diferente.
¡Ponte esto!
Хувийн бодлого?
Es un policía malo.
Te llevó al Motel de Descuento.
Те лама, те дице ментирас,
те да собрес.
- Cosas así.
- ¿Cómo lo sabes?
Me lo dijo.
Cree que es gracioso.
- Se ríe de ti.
- Estás mintiendo.
Te llama porque sabe
que no eres bueno al teléfono.
Ямар ч өрсөлдөөн байхгүй, y mete sobres
por debajo de la puerta...
...para asustarte
y que contestes el teléfono.
Жон Жи:
Мансууруулах бодис хэрэглэхгүй байх...
- Жимми Грантс.
- ¿Квин эс Жимми Грантс уу?
Леонард,
Жимми эс эль хар тамхичин.
Энэ үйлдлийг гүйцэтгэхийн тулд бодлогоо quiere saber
cómo funciona.
Tiene algo en mente.
Y tú estás involucrado.
- ¿Cómo lo conoces?
- Soy un informante.
Es un policía de fuera.
La policía local nos reunió.
Si supiera que te ayudo,
me mataría.
Toma esta ropa,
póntela y lárgate de aquí.
Вамос, Леонард.
"Ямар ч Creas Sus Mentiras"
Эстас минтиендо.
Ven más tarde. Натали.
Бар де Ферди.
Өө, Жимми.
Lo siento.
Pensé que eras otra persona.
Ло сиенто.
Дескуида.
"Ven más tarde. Натали"
"Бар де Ферди"
¿Jimmy Grants trafica en el bar
donde trabaja su novia?
Pero no va a llevarla.
Ира соло, ¿verdad?
Siempre pensé que lo atraparía
por las drogas.
Үгүй ээ, албан ёсны.
Estoy más preparado que nunca.
¿Está en el vestíbulo?
Тодорхойлолтын суурь.
Сайн байна уу.
Албан ёсны Гаммелл.
Sí. Венга.
- Oiga, sonría.
- Өө, үгүй... Aquí үгүй.
Acá.
- ¿Эс албан ёсны o teniente Gammell?
- ¿Сабе?
Гаммелл.
Соло Тедди.
- ¿Por qué?
- Estoy de incógnito.
Ésta es la dirección
a la que irá.
- Mi número está abajo...
- ¿Usted no vendrá?
Үгүй ээ, ямар ч sería apropiado.
Qué linda фото.
Би veo delgado.
Хага que ruegue.
Тедди.
Жимми.
- ¿Qué carajos haces aquí?
- ¿Tú eres Jimmy Grants?
Жимми, дурсан санаж байна уу?
Би сайн уу?
Тийм ээ, та сайн байна.
Тедди гэж үү?
Чи тийм үү?
Каброн!
¿Qué carajos haces?
- Desvístete.
- Сүүлт од алдаа гарлаа.
Дэвшсэн!
Нийгэмд ямар ч асуудал байхгүй.
- No digas nada más.
- ¡Sabía que no podía confiar en él!
Квитатела.
- También los pantalones.
- ¿Por qué?
Ямар ч quiero que se manchen de sangre.
Эспера, эспера, эспера.
- ¿Te dijo qué traería yo?
- ¡Quítatelos!
Tengo 200 mil dolares en el auto.
Llévatelos.
- ¿Crees poder negociar?
- Toma el dinero y vete.
Ямар ч quiero tu jodido dinero.
Энтонс, тийм үү?
- ¿Qué quieres de mí?
- ¡Quiero recuperar mi jodida vida!
Дижо "Сэмми".
¿Cómo sabe él sobre Sammy?
Өө, каражо.
¿Qué hice?
Ойга, хэрэгтэй байна. Un sujeto está
herido. Хай que llevarlo al médico.
No sé qué pasó.
Tengo problemas con mi memoria.
- ¿Lo conozco?
- Үгүй. Ямар ч санаа зовохгүй байна. Шар буурцгийн бодлого.
- ¿Aún respira?
- Үгүй ээ.
Quizá.
¿Qué diablos hacían ustedes abajo?
No lo recuerdo.
Tengo un padecimiento.
Ojalá nada tan serio como él,
porque está muerto.
- ¡Ленни, podrías matarme!
- ¿Ahora si me recuerdas?
- Eres un jodido policía.
- Sí.
Yo te ayudé a encontrarlo.
Левантат.
Ленни, эргэлзээгүй.
¿Quien es? Él me conocía.
Кларо. Él violó a tu esposa.
Jodió tu cerebro.
Ментира.
Үгүй ээ.
Се лам Жеймс Ф. Грантс: Жон Г.
- ¿200 сая доллар уу?
- ¿Qué?
- ¿Para qué eran?
- Le dije que tenía anfetaminas.
- ¿Es narcotráfico?
- Үгүй.
Sí, eso y tu venganza.
Мира, Леонард. Жимми эс ту hombre.
Quise ganar un poco de dinero extra.
- ¿De dónde me conocía?
- Del Motel de Descuento.
Ahí vendía.
El del mostrador le avisaba...
...si alguien iba a husmear.
Le llamó болон Jimmy
cuando motel-ийн зураг.
- Эстас usándome. - Үгүй! Ла митад эс туяа!
¡Él sabía sobre Сэмми!
¿Por qué Sabía sobre Sammy?
Le cuentas a todos sobre Сэмми.
Al que te escuche.
"Сэмми Жанкис хоёрыг сэргээдэг үү?"
Es una gran historia.
Cada vez que la cuentas, es mejor.
Te mientes para ser feliz.
No tiene nada de malo.
Todos lo hacemos. Qué importa si hay
detalles que no queres recorder.
- ¿De qué carajos hablas?
- Үгүй ээ.
Tu esposa sobrevivió
a la violación.
Ella no creía en tu padecimiento.
El tormento...
...el dolor y la angustia
la destrozaron por dentro.
Ла инсулина.
Ése fue Sammy, yo no.
Te conté sobre Сэмми.
Sí, claro.
Como te lo dices una y otra vez.
Бичлэг хийх нөхцөлүүд.
Дахин давтагдах боломжтой.
Él dejó que su esposa se matara.
Acabó en un manicomio.
Sammy era un estafador,
alguien que fingía.
Сэмми хуруугаа авав.
Эрин үеийг уншина уу.
- Un frude.
- Me equivoqué. Ése es el punto.
- La esposa de Sammy fue...
- Сэмми но tenía esposa.
Чихрийн шижингийн эрин үе.
Чихрийн шижингийн үе байхгүй.
Та юу?
Ай! Тийм ээ.
Чихрийн шижингийн эрин үе байхгүй.
¿Crees que no conozco a mi esposa?
¿Qué carajos te pasa?
Sólo recuerdas
lo que quieres que sea verdad.
- Комо эль виежо Жимми.
- Эрин болоогүй.
Пара ти, sí era él.
Вамос. Ya te vengaste.
Disfrútalo mientras lo recuerdas.
¿Учир нь ямар ч era
el violador үгүй ​​юу?
- Маш их чухал.
- ¿Пор qué? Nunca lo sabrás.
- Sí, lo sabré.
- Lo sabrás үгүй.
- De alguna manera, lo sabré.
- ¡Бичлэг алга!
- Cuando lo haga, será diferente.
- Eso creí.
Эстаба сегуро,
хэрэглээ ч байхгүй.
Así es.
El verdadero John G.
Te ayudé a encontrarlo
hace más de un año. Эста муэрто.
- Ya no me mientas.
- Мира, Ленни.
А mí me asignaron
el caso de tu esposa.
Te creí.
Pensé que merecías vengarte.
Te ayudé a encontrar
al que estuvo en tu baño esa noche.
El que te rompió el cráneo
y se jodió a tu esposa.
Lo encontramos.
Tú lo mataste.
Гэхдээ бичлэг хийх боломжгүй.
Así que te ayudé a buscar de nuevo.
A buscar al sujeto
que ya habías matado.
¿Аа, тийм үү?
Un sujeto.
¿Importa ahora?
Lenny.
Sólo jodida mala suerte.
Un par de drogadictos que no vieron
que tu esposa no vivía sola.
Pero cuando los mataste,
estaba convencido...
...de que lo recordarías.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Nunca recuerdas nada.
No recordarás esto.
Yo tomé esa foto.
Inmediatamente después
de que lo mataste.
Mira cuán feliz estás.
Quería ver esa cara de nuevo.
- Cielos, gracias.
- Жодете.
Te di una razón para vivir,
y te ofreciste a ayudarme encantado.
No quieres la verdad.
Inventas tu propia verdad.
Архивын бодлогын талаар.
Та дуусгах уу.
¿Quién le quitó las 12 pages?
- Probablemente, tú.
- Үгүй ээ, үгүй ​​фү ёо. Верас, fuiste tu.
- ¿Por qué haría eso?
- Creaste un acertijo sin solución.
¿Sabes cuántas ciudades,
cuántos John G эсвэл James G Hay?
Диаблос, Жон Г.
- Тэ лама Тедди. - Ми мадре ме лам Тедди.
Би бол Жон Эдвард Гаммелл.
Anímate.
Podemos encontrar on muchos John G.
Lo único que haces es quejarte.
Yo soy quien vive con lo que haces.
Yo soy quien arma el rompecabezas.
Tú vagas, juegas al detetive.
Vives un sueño, muchacho.
Desfalleces por tu esposa muerta...
...y por darle sentido a tu vida.
Una busqueda romántica
que no acabaría si yo no te audara.
- Debería matarte.
- Баста. Ленни, сайн байна.
No eres un asesino.
Por eso eres tan bueno para esto.
¿Qué haces?
¿Sabes qué hora es?
Es hora de la cerveza.
Yo invito.
Каражо.
Шар буурцаг байхгүй.
Soy alguien que quería
arreglar las cosas.
¿Puedo permitirme olvidar
lo que acabas de decirme?
"Ямар ч Creas Sus Mentiras"
¿Puedo permitirme olvidar
lo que me hiciste hacer?
¿Crees que quiero resolver
otro acertijo?
¿Que quiero buscar a otro. Жон Г?
Tú eres un. Жон Г.
"Татуажэ"
Tú puedes ser mi. Жон Г.
"Матрикула"
¿Me miento a mí mismo
para ser feliz?
En tu caso, Teddy...
...sí, lo haré.
- Өө. Ése no es tu auto.
- Lo es axora.
- No puedes llevártelo.
- ¿Por qué no?
Porque le pertenece al que mataste.
Alguien lo reconocerá.
Prefiero que me crean muerto
a que me crean un asesino.
Me quedaré con esto un tiempo.
Ленни, Мира. Dejes үгүй...
Ayúdame a encontrar mis llaves.
Debo creer en un mundo
fuera de mi mente.
Мэдэгдэхүйц чухал ач холбогдолтой.
"Recuerda a Sammy Jankis"
Recuerda si no las recuerdo.
Debo creer que cuando mis ojos
están cerrados...
...el mundo sigue ahí.
¿Creo que el mundo sigue ahí?
¿Sigue ahí?
"Яа Ло Мате"
Necesitamos recuerdos
para recordarnos quiénes somos.
Өө ямар ч шар буурцагтай.
"Татуажес Эмма"
"Татуажэ: Хэчо 6
Матрикула SG137I U"
Биен, ¿en qué estaba?
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/348576
ID: 348576